Ваш ребенок ест всегда с аппетитом?
Он страдает от чрезмерной застенчивости?
Страшные сны не редкость для Вашего ребенка?
Обычно ему трудно сдержаться, чтобы не заплакать?
Вашего ребенка нельзя назвать уверенным в собственных силах?
Он боится браться за какое-либо новое задание?
Ему трудно заснуть?
Ваш малыш часто волнуется?
Вы заметили, что у него проблемы со стулом?
Вас беспокоит его чрезмерная напряженность и скованность?
Сильное волнение Вашего малыша, как правило, сопровождается рвотой, потливостью рук, ознобом или жаром?
Любое ожидание вызывает в нем сильное беспокойство?
Не слишком продолжительная работа утомляет Вашего ребенка?
Ваш ребенок часто жалуется на всевозможные неприятности во взаимоотношениях со сверстниками?
Ему трудно дружить?
Любые трудности пугают его?
Ребенок часто невнимателен и рассеян?
Он не может оставаться один дома?
Ваш малыш боится темноты?
Его рисунки отличаются мрачными тонами и страшными сюжетами?
Я доволен (на) своим ребенком.
Я с интересом и вниманием слушаю его, когда он что-нибудь рассказывает.
Я пытаюсь показать ребенку его значимость для меня.
Я обнимаю малыша.
Мы вместе смеемся, веселимся.
Я говорю ребенку «нельзя» только тогда, когда это действительно нельзя.
Я терпим(а) к его недостаткам, ошибкам, шалостям.
Я прислушиваюсь ко мнению моего малыша.
Мы играем с ним в различные игры.
Я уделяю время для чтения книг и бесед с ребенком.
Я воспользуюсь помощью ребенка, даже если он будет тормозить работу.
Я даю ему возможность проявить свою самостоятельность.
Мне приятно и интересно проводить с малышом время.
Я не наказываю ребенка физически.
Я смотрю телевизор вместе с ним.
Я знаю всех его друзей.
Уезжая я скучаю по своему ребенку.
Я привлекаю малыша к работе по дому.
Я интересуюсь его делами.
Я помогаю ребенку справиться с трудностями.
Мне интересны его интересы и желания.
Я хвалю своего ребенка.
Я последователен в требованиях.
Я могу признать свою вину и извиниться перед ребенком.
Мы ходим вместе на прогулки.
Я предпочитаю объяснить и помочь, чем наказать.
Я сдержан(а) и спокоен(на) в общении с ребенком.
Мы дружны со своим ребенком.
Мы обсуждаем с малышом прочитанное или увиденное.
Я часто хожу с ребенком в театр, цирк или парк.
Как предполагаемый отец вашего ребенка относится к домашним животным?
После просмотра по телевизору рекламы памперсов он:
Увидев во дворе соседского карапуза, ваш возлюбленный:
Выбирая подарок своему малолетнему племяннику, он:
Когда вы начинаете строить планы на будущее, он:
Часто ли Ваш малыш заявляет о своем желании идти в школу?
Вашего ребенка сильнее привлекают атрибуты школы (портфель, книжки, новое «взрослое» положение), чем возможность больше узнать и многому научиться?
Вы считаете, что Ваш ребенок достаточно усидчив и внимателен при выполнении не слишком привлекательного для него задания?
Ваш ребенок общителен как с детьми так и со взрослыми?
Вы не уверены в том, что Ваш малыш способен хорошо запомнить и выполнить устное поручение (например, по телефону)?
Ваш ребенок ни минуты не может побыть один и заняться чем-либо самостоятельно?
Игрушки и личные вещи Вашего ребенка всегда в беспорядке и Вы устали напоминать ему, что нужно их убрать?
Умеет ли Ваш ребенок считать до двадцати и обратно?
Может ли Ваш ребенок сравнивать числа и предметы?
Способен ли Ваш малыш складывать и вычитать в пределах двадцати?
Знает ли он простые геометрические фигуры (круг, квадрат, треугольник, прямоугольник, овал)?
Умеет ли ребенок выделять существенные признаки в предметах (например, у птицы есть клюв, перья)?
Может ли Ваш ребенок объединить одним словом понятия одного вида, рода, характера (например, назвать одним словом «обувь» слова «сапоги», «туфли», «ботинки»)?
Сможет ли Ваш ребенок придумать к предложенному слову слова с противоположным смыслом (например, «жарко» — «холодно»)?
Умеет ли он составлять рассказ по 5—7 картинкам?
Знает ли Ваш малыш буквы и умеет ли он читать по слогам?
Ваш ребенок с трудом и без всякого удовольствия декламирует стихи и рассказывает сказки?
Верно ли, что Ваш сын(дочь) недостаточно уверенно пользуется шариковой ручкой?
Ваш ребенок любит мастерить, пользуясь клеем, ножницами, инструментами?
Ему доставляет удовольствие раскрашивать или рисовать?
Рисунки Вашего ребенка, как правило, неаккуратны, размашисты и не завершены?
Ваш ребенок без особого труда может собрать разрезанную на несколько частей картинку?
Может ли Ваш ребенок придумать слово к предложенному слову так, чтобы они были связаны по смыслу, как связаны слова в образце (например, образец «дерево - ветки», к слову «книга» необходимо назвать слово «страницы»)?
Вы считаете, что Ваш малыш нелюбознателен и плохо осведомлен?
Любит ли Ваш малыш сказки и рассказы?
Способен ли их пересказать?
Возникает ли у ребенка желание рассматривать книги самостоятельно?
Вашего ребенка больше интересует содержание сказки, чем картинки в книге?
Знает ли Ваш малыш буквы, просит ли Вас научить его читать?
Имитирует ли он чтение вслух, подобно взрослым?
Интересуют ли его книги познавательного характера (о животных, кораблях, странах)?
Пытается ли Ваш ребенок «писать» собственные книги, наклеивая в тетрадь картинки?
Внимателен ли Ваш ребенок во время Вашего чтения ему?
Он аккуратно хранит свои любимые книги?
Ваш ребенок имеет хороший словарный запас и довольно успешно им пользуется?
Он понимает смысл большинства сложных слов?
Чтение для него приносит удовольствие?
Овладев буквами и словами он пытается читать самостоятельно?
У Вашего малыша нет логопедических проблем?
Ваш малыш хорошо различает похожие звуки?
В разговоре он оперирует развернутыми неодносложными предложениями?
Ваш ребенок способен пересказать то, что прочитал сам или услышал?
Ваш малыш с радостью учится читать?
Ваш малыш знает много стихов и песен?
Чем вы руководствуетесь, выбирая в магазине что-либо из украшений, косметики, парфюмерии?
Какой подарок мужа, жениха, друга вас больше обрадует?
Вам предоставляется возможность сменить весь свой гардероб. По какому принципу вы будете выбирать одежду?
Ваш заказ в ателье, наконец, выполнен, но, увы, оказалось, что платье не подходит... Как вы с ним поступите?
У мужа костюм в мелкую полоску. Какую рубашку вы выберете к нему?
Сколько партнеров было у вас до сих пор?
Верите ли вы в то, что со следующим партнером ваша жизнь будет лучше?
Какие воспоминания остались у вас от первого партнера?
Разочаровавшись однажды, потеряли ли вы веру в мужчин?
Как по-вашему, чего мужчинам не хватает больше всего?
Тебе хочется пойти в кино на фильм «Талантливый мистер Рипли», а подруга не хочет составить тебе компанию. Что ты ей скажешь, пытаясь уговорить?
На дискотеке один из твоих знакомых увивается за какой-то классной девчонкой, а заговорить с ней боится. Наконец, он просит совета у тебя. Что ты скажешь ему?
Твой гороскоп говорит, что в следующую субботу тебе «здорово светит». Что ты по этому поводу думаешь?
Ты со своим другом решила сходить на концерт. Ждешь его в вестибюле и вдруг видишь знакомых ребят. Что будешь делать?
Ты сидишь в автобусе, и какой-то парень все время пялится на тебя. Что ты почувствуешь?
Ты выиграла конкурс на МТV и теперь встретишься со своим любимым певцом. Что ты ему скажешь?
Когда флиртуешь с кем-нибудь, все решают буквально первые минуты. Ты либо завоевываешь его, либо терпишь поражение. Что, на твой взгляд, приносит успех?
Веришь ли ты, что «любви все возрасты покорны»? Что актеры, играющие в сериалах, тоже влюбляются друг в друга?
Переполняют ли тебя эмоции, когда ты встречаешься с друзьями?
Пытаешься ли ты избегать неловких ситуаций или друзей, при общении с которыми ты испытываешь дискомфорт?
Нуждаешься ли ты в одобрении поступков друзьями и знакомыми?
Способна ли ты оценить себя со стороны?
Боишься ли ты остаться в одиночестве?
Не возникает ли у тебя ощущения, что ты больше не контролируешь ход своей жизни?
Считаешь ли ты, что подавленность —признак слабости?
Тебе кажется, что стопроцентно хорошие взаимоотношения в принципе невозможны?
Не возникает ли у тебя чувства изолированности от окружающего мира?
Бывает, что ты себе не нравишься?
Впадаешь ли ты в депрессию?
Возникает ли у тебя чувство, что ты уже никому из своих друзей ничего не можешь дать?
Не кажется ли тебе, что твои знакомые не очень хорошо о тебе отзываются?
Избегаешь ли ты контактов с окружающими?
Испытываешь ли ты недовольство собой постоянно?
Он предпочитает оказаться с тобой в постели:
Вы с утра не виделись, целый день работали и, конечно, проголодались. Вы пойдете:
Как он решает проблему, поссорившись с тобой?
Он считает, что в любви:
Ты в любви редко достигаешь пика. Говоришь, что тебя это очень волнует. Он:
Привлекательная девушка спрашивает у него какой-то адрес. Куда он смотрит, отвечая?
Считает ли он, что в любви могут быть «перерывы»? Если да, то он:
У вас разные желания: ты мечтаешь о шубе, он — о фирменной аппаратуре, денег же хватит только на что-то одно. Что вы купите?
Считает ли он, что в любви всегда надо экспериментировать?
Он давно бьется над каким-то делом. Оказавшись в тупике, он:
Когда надо разобраться в простой или дорожной карте, вы:
Вы готовите на обед сложное, изысканное блюдо, работает радио, и вам по телефону звонит друг(подруга). Вы:
К вам собираются друзья и спрашивают, как добраться до вашего нового дома. Вы:
Объясняя новую идею/концепцию, вы, скорее всего:
Оказавшись дома после просмотра замечательного кинофильма, вы склонны:
В зрительном зале кинотеатра вы предпочитаете сидеть:
У друга(подруги) сломалось что-то механическое. Вы:
Вы находитесь в незнакомом месте, и кто-то спрашивает вас, где север. Вы:
Вы нашли место, где можно припарковать машину. Место очень тесное, и вам надо заехать туда задним ходом. Вы:
Вы смотрите телевизор, и зазвонил телефон. Вы:
Вы только что прослушали новую песню в исполнении вашего любимого артиста. Обычно вы:
Вы лучше всего предсказываете результат:
Вы куда-то положили ключи и не помните куда. Вы:
Вы находитесь в здании и услышали отдалённый вой сирены. Вы:
Вы пришли на приём, и вас познакомили с семью-восемью новыми людьми. На следующий день вы:
Вы хотите поехать в отпуск всей семьёй в деревню, а ваш супруг(супруга) хочет ехать на курорт. Чтобы убедить его(её) в том, что ваше предложение лучше, вы:
Планируя свой день, вы:
У друга(подруги) возникла проблема личного характера, и он(она) пришёл(пришла) к вам её обсудить. Вы:
Двое ваших друзей, состоящие в разных браках, завели между собой роман и тайно встречаются. Насколько вероятно, что вы догадаетесь об этом?
А что, собственно, такое жизнь, по вашему мнению?
Будь у вас выбор, вы бы предпочли:
Из печатной продукции вы предпочитаете:
Идя за покупками, вы склонны:
Вы предпочитаете ложиться спать, вставать и принимать пищу:
Вы поступили на новую работу и познакомились с новыми сослуживцами. Один из них звонит вам по телефону. Вы:
Что вас тревожит больше всего, когда вы спорите с представителем своего пола?
Каковы были ваши успехи в грамотном письме и написании сочинений в школе?
В танцах вы:
Насколько хорошо вы умеете распознавать крики диких животных и подражать им?
В конце долгого дня вы предпочитаете:
Думали ли Вы когда-нибудь о спиртном, как о чем-то постыдном?
Возможен ли для Вас вариант безалкогольного праздника?
Что Вы чувствовали после первого знакомства с алкоголем?
Было ли Вам когда-нибудь трудно отказаться от ста граммов?
Связываете ли Вы понятия алкоголь и хороший отдых?
Часто ли у Вас возникает желание выпить?
Как Вы чувствуете себя утром после застолья?
Как Вы относитесь к выпивающим женщинам?
Говорили ли Вы себе когда-нибудь, что пора с этим делом «завязывать»?
Бывали ли у Вас провалы в памяти на утро после очередного праздника?
Говорил ли Вам кто-нибудь, что у Вас серьезные проблемы с употреблением спиртного?
По статистике женщины живут дольше мужчин. Такое положение вещей, по вашему мнению, является результатом
Чувствуете ли вы себя оскорбленным, если женщина, находящаяся в вашем обществе, обладает большими знаниями в области, являющейся для вас профессиональной?
Какая профессия, по вашему мнению, наиболее подходит женщине?
Полиандрия — это
Считаете ли вы, что любая замужняя женщина, при соответствующем воздействии на нее, склонна завязать роман с другим мужчиной?
Проведены эксперименты по определению уровня интеллектуального развития в группах мужчин и женщин. Каковы, по-вашему, их результаты?
Вот список известных женщин. Выберите одну из них, которая могла бы стать вашим идеалом
По вашему мнению, женщины в своих поступках руководствуются главным образом
Истерия является психическим заболеванием, проявляющимся
Женщины отличаются частыми сменами настроения в связи
Ты считаешь, твоя возлюбленная красивая?
Она одевается стильно?
Ты знаешь ее родителей?
Она знает твоих родителей?
Она выше тебя?
Ты знаешь ее друзей?
Ты знаешь ее последнего бойфренда?
Она уже писала тебе письмо?
Она делала тебе презент?
Ты знаешь, где она живет?
Она знает, где ты живешь?
У тебя уже было свидание с ней?
Ты уже был у нее дома?
Ты оставался с ней наедине?
Ты уже обнимал ее?
Ты уже целовал ее?
Ты танцевал с ней?
Ты любишь ее?
Ей нравится какой-то конкретный вид спорта?
Она занимается этим видом спорта?
Она курит?
Она может быть обворожительной?
У нее длинные волосы?
Ты будешь горевать за ней?
Ты хотел бы увидеть ее снова?
Она старше тебя?
Она носит очки?
Она скорее худая, чем полная?
У нее голубые глаза?
У нее есть еще бойфренд:
Ты хотел бы на самом деле заняться с ней сексом?
Она знает, что ты любишь ее?
Она много значит для тебя?
Ты жаждешь ее?
Какой стиль наиболее характерен для тебя?
Какие цвета преобладают в твоей одежде?
Какая ткань тебе более приятна?
Ты предпочитаешь, чтобы на твоей шее:
Чтобы чувствовать себя уверенно, тебе достаточно:
Твое главное требование к одежде — это:
Твоя домашняя одежда — это:
На работу ты ходишь с:
Солнцезащитные очки ты надеваешь:
Я люблю командные виды спорта.
Кроссворды увлекают меня.
Я всегда готов дать совет, если другим он нужен.
Мне нравится говорить по телефону.
Я машинально рисую картинки в записных книжках.
Я интересуюсь всем, что меня окружает.
Мне нравится работать руками.
Я всегда составляю список дел, которые нужно выполнить.
Я бы предпочел работать на себя, чем на кого-то другого.
Мне нравится помогать людям.
Я люблю использовать свое воображение.
Я неплохо разбираюсь в естественных науках.
Я умею обращаться с инструментами.
Моя комната всегда находится в образцовом порядке.
Я предпочитаю работать не в одиночку, а в коллективе.
Я не стесняюсь высказывать своего мнения.
Я люблю модно одеваться.
Я люблю читать энциклопедию подряд, страницу за страницей.
Я предпочитаю находиться на открытом воздухе, нежели в помещении.
Математика – это то, что я знаю лучше всего.
Я предпочитаю участвовать в представлении, а не наблюдать за ним.
Я спрашиваю совета при решении возникших проблем.
Я всегда принимаю решения самостоятельно.
Меня интересует природа.
Мне нравятся домашние животные.
Мой почерк четкий и разборчивый.
Я хотел бы сделать политическую карьеру.
Я веду дневник.
Я предпочитаю работать самостоятельно.
Я разбираю вещи, чтобы понять, как они устроены.
самый любимый книжный жанр..
Лучшее для Вас проведение свободного времени - это..
При оценке профессии, Вы считаете самым важным то, насколько она...
Самый удобный для Вас способ подсчета цифровой информации - ...
Как Вы предпочитаете воспринимать информацию?
Ваши самые предпочти тельные цвета?
Какой самый удобный для Вас режим работы?
Вам больше всего хочется поехать ..
Что такое шоу-бизнес с Вашей точки зрения?
Самый лучший способ выбрать профессию - это..
Твое любимое занятие в детстве.
В детстве тебя считали:
Ты себя относишь:
Твой любимый герой из зарубежного мультфильма Винни-Пух:
Твой любимый фильм:
Когда собирается компания, например, корпоратив, ты:
Если к тебе неожиданно приходят гости, ты:
Твой способ организовывать свою трудовую деятельность:
Как ты относишься к советам:
Можно ли, по вашему мнению, разбогатеть честным трудом?
Регулярно ли вы читаете в газетах материалы на экономические темы?
Были бы вы готовы ради возможной прибыли пойти на крупный риск?
Согласны ли вы с точкой зрения, что «не в деньгах счастье»?
Как вы думаете, вкладчикам капитала было выгодно объединение Германии?
Если вы не любите давать деньги в долг, как вы думаете, после трех кружек пива у вас удастся «стрельнуть» десятку-другую?
Остается ли у вас обычно перед зарплатой еще немножко денег?
Как, по-вашему, можно ли обеспечить себя одной спекуляцией?
Можно ли, давая чаевые, ограничиваться мелкой монетой?
Портят ли деньги характер человека?
Покупая продукты, проверяете ли вы цену на упаковке, сравнивая ее с обозначенным весом?
Застраховали ли вы свою жизнь?
Носите ли вы мелкие деньги россыпью в кармане брюк или юбки?
Когда вы собираетесь вложить во что-нибудь деньги, советуетесь ли вы с женой (мужем)?
Есть ли у вас долги?
Склонны ли вы искать пути примирения после очередного служебного конфликта?
Как вы ведете себя в критической ситуации?
Каким считают вас коллеги?
Как вы отреагируете, если вам предложат ответственную должность?
Как вы будете себя вести, если кто-то из коллег без разрешения возьмет с вашего стола бумагу?
Какими словами вы встретите мужа (жену), если он (она) вернулся (вернулась) с работы позже обычного?
Как вы ведете себя за рулем автомобиля?
Какими вы считаете свои взгляды на жизнь?
Что вы предпринимаете, если не все удается?
Как вы реагируете на фельетон о случаях распущенности в среде современной молодежи?
Что вы ощущаете, если должность, которую вы хотели занять, досталась другому?
Какие чувства вы испытываете, когда смотрите страшный фильм?
Как вы будете себя вести, если образовалась "дорожная пробка" и вы опоздали на важное совещание?
Как вы относитесь к своим спортивным успехам?
Как вы поступите, если вас плохо обслужили в ресторане?
Как вы поступите, если вашего ребенка обидели в школе?
Какой вы человек?
Что вы скажете подчиненному, с которым столкнулись в дверях?
Ваша реакция на статью в газете о хулиганстве в среде молодежи?
Какое животное вы любите?
Вы находитесь в дружеской компании. Для вас важно:
Какая работа вам нравится:
Когда вы слушаете современную молодежную музыку, то:
На ваших глазах совершается явная несправедливость. Ваши действия:
В свободное время вы охотнее всего:
Ваше отношение к моде:
Вы опаздываете и находитесь неподалеку от автобусной остановки. Подходит автобус. Что вы сделаете:
Насколько вы предусмотрительны:
Доверчивы ли вы:
Ваше настроение:
Вы неусидчивы, суетливы
Вы невыдержанны, вспыльчивы
Вы нетерпеливы
Вы резки, прямолинейны в обращении с людьми
Вы решительны и инициативны
Упрямы
Находчивы в споре
Работаете рывками
Злопамятны и обидчивы
Обладаете быстрой, страстной, сбивчивой речью
Неуравновешенны, склонны к горячности
Агрессивны
Склонны к риску
Нетерпимы к недостаткам
Обладаете выразительной мимикой
Способны быстро действовать и решать
Неустанно стремитесь к новому
Обладаете резкими, порывистыми движениями
Настойчивы в достижении поставленной цели
Склонны к резким сменам настроения
Вы веселы и жизнерадостны
Энергичны и деловиты
Часто не доводите дело до конца
Склонны переоценивать себя
Способны быстро схватывать новое
Неустойчивы в интересах и склонностях
Легко переживаете неудачи и неприятности
Легко приспосабливаетесь к разным обстоятельствам
С увлечением беретесь за дело
Быстро остываете, если дело перестает Вас интересовать
Быстро включаетесь в новую работу, быстро переключаетесь с одной работы на другую
Тяготитесь однообразием будничной работы
Общительны, отзывчивы, не чувствуете скованности с новыми людьми
Сохраняете самообладание в неожиданно сложной обстановке
Выносливы и трудоспособны
Обладаете живой, громкой речью, с живыми жестами и мимикой
Обладаете всегда бодрым настроением
Быстро засыпаете и просыпаетесь
Часто не собраны, поспешны в решениях
Склонны иногда скользить по поверхности в делах, отвлекаться
Вы спокойны и хладнокровны
Последовательны и обстоятельны в делах
Оcторожны и рассудительны
Умеете ждать
Молчаливы и не любите попусту болтать
Обладаете спокойной равномерной речью, без резко выраженных эмоций, жестикуляции и мимики
Сдержанны и терпеливы
Доводите начатое дело до конца
Не растрачиваете попусту сил
Строго придерживаетесь распорядка в жизни, системы в работе
Легко сдерживаете порывы
Мало восприимчивы к одобрению или порицанию
Незлобны, проявляете снисходительность
Постоянны в своих интересах и отношениях
Медленно включаетесь в работу и переключаетесь с одного дела на другое
Ровны в отношениях с людьми
Любите аккуратность и порядок во всем
С трудом приспосабливаетесь к новой обстановке
Инертны, малоподвижны, вялы
Обладаете выдержкой
Вы стеснительны и застенчивы
Теряетесь в новой обстановке
Затрудняетесь устанавливать контакт с незнакомыми
Не верите в свои силы
Легко переносите одиночество
Чувствуете подавленность и растерянность при неудаче
Склонны уходить в себя
Быстро утомляетесь
Обладаете слабой, тихой речью, иногда сниженной до шепота
Невольно приспосабливаетесь к характеру человека
Чрезвычайно восприимчивы к порицанию и одобрению
Предъявляете высокие требования к себе и окружающим
Склонны к подозрительности
Склонны к мечтательности
Болезненно-чувствительны и легко ранимы
Впечатлительны до въедливости
Чрезмерно обидчивы
Скрытны и необщительны
Мало активны и робки
Стремитесь вызвать сочувствие и помощь окружающих
Размер букв
Наклон букв
Форма букв
Направление почерка
Интенсивность (размашистость и сила нажима)
Характер написания слов
Общая оценка
Ты брюнет(ка)?
Любишь ли ты украшать свое тело (серьги, кольца, татуировки и т.д.)?
Ты любишь, чтобы в комнате было...
Любишь ли ты быть в центре внимания?
Любишь ли ты, когда тебе прислуживают (подают еду, помогают одеться и т.д.)?
Любишь ли ты покомандовать?
Можно ли жениться на чернокожей девушке? (или: выйти замуж за чернокожего?)
Охотно ли ты выполняешь ли какие-либо работы по дому?
Люди тебя не понимают:
Чувствуешь себя «не в своей тарелке»:
Ты оптимист:
Не веришь, что можно достичь того, чего очень хочешь:
Требования, которые перед тобой поставила жизнь, превышают твои возможности:
Наверное, каждый человек недоволен своей внешностью:
Когда ты что-то делаешь или говоришь, бывает, тебя не понимают:
Ты любишь людей:
Случается, ты сомневаешься в собственных способностях:
Ты доволен собой:
Считаешь, что к себе следует быть более критичным, чем к другим людям:
Считаете ли вы, что ваш муж приветлив и внимателен к вам?
Хотите ли вы, чтобы ваш муж делился с вами своими служебными проблемами?
Случается ли так, что вы портите настроение всей семье?
Если у вас плохое настроение, его может исправить какое-то особое, любимое блюдо?
Считаете ли вы, что у ваших знакомых есть мужья лучше, чем ваш?
Бывает ли так, что в выходные вы целый день ходите по дому одетая слишком по-домашнему, неприбранная?
Раздражает ли вас хобби вашего мужа?
Радуетесь ли вы успехам своего мужа?
Считаете ли вы, что работа вашего мужа более важна, чем ваша?
Проявляете ли вы большую любовь к детям, чем ваш муж?
Муж попросил тебя приготовить его любимое блюдо, рецепт которого знает только его мама. Как ты поступишь?
У твоей лучшей подруги день рождения. Она пригласила вас с мужем на свое торжество. За несколько дней до этого события вы договорились, что обязательно примете ее приглашение и придете к ней, однако случилось так, что муж срочно уехал в командировку. Твои действия:
Ты решила, что завтра тебе нужно обязательно убраться в квартире: помыть окна, постирать белье, пропылесосить ковры... Вечером приходит с работы муж и говорит, что завтра вы едете отдыхать на дачу к его родителям. Как ты поступишь?
Тебе не нравится, что супруг, приходя с работы домой, приветствует тебя, щелкая слегка по твоему носу. Что ты сделаешь, для того что бы избавить его от этой привычки?
Ты по рецепту подруги приготовила очень вкусный торт, а придя домой после работы, обнаружила, что он уже весь съеден твоим супругом. Твои действия:
У тебя на работе возникли сложности, и ты очень сильно из-за этого переживаешь. Придя домой, ты:
К вам в гости должна приехать сестра мужа, с которой у тебя не сложились дружеские отношения. Твои действия:
Любишь ли ты проявлять инициативу при решении важной проблемы, от которой будет зависеть твое будущее:
Твоему мужу не понравилась яркая рубашка, которую ты купила. Он говорит, что, по его мнению, она слишком броская, поэтому, скорее всего, он никогда ее не наденет. Как ты поступишь в данной ситуации:
Интересуетесь ли вы делами своего мужа, стараетесь ли вникнуть в них, даже если вам кое-что и не совсем понятно?
Обвиняете ли мужа в том, что он слишком много времени отдает работе, хобби или друзьям?
Настаиваете ли на том, чтобы муж помогал вам по хозяйству и в воспитании детей?
Ревнуете ли его даже тогда, когда для этого нет ни одной реальной причины?
Проявляете ли свою радость по поводу подарка, "который сделал вам муж?
Требуете ли от мужа, чтобы каждую вещь он сразу же положил на то место, откуда взял?
Можете ли вы сказать, что ваше жилище обустроено так, чтобы всем в нем было удобно, а потому сквозь пальцы смотрите на вещи, которые муж считает нужными, хотя для вас это не более, чем хлам?
Критикуете ли мужа в присутствии детей, знакомых, родственников?
Обсуждаете ли с мужем финансовые проблемы семьи и планируете ли сообща свободное время, отпуск?
Ставите ли в пример мужу мужей своих подруг или соседок, подчеркивая, что они могут себе «это» позволить, а вам денег всегда не хватает?
Можете ли сказать, что о своей внешности заботитесь так же, как и до свадьбы?
Рассказываете ли знакомым и друзьям об ошибках своего мужа и подшучиваете ли над ним в обществе?
Когда муж говорит, что хотел бы отдохнуть, создаете ли ему условия для этого?
Допекаете ли его за неудачи в решении сообща намеченных вами заданий?
Если вы знаете, чем можете его обидеть или ранить, удается ли вам во время ссор удержаться от применения этого оружия?
Муж предложил сегодня вечером куда-то пойти. Будете ли отказываться, ссылаясь на стирку?
Можете ли принимать решения по второстепенным вопросам семейной жизни, не советуясь с мужем?
Напоминаете ли иногда мужу, какие у вас были поклонники, а вы, к сожалению, выбрали его?
Если вы с мужем наметили себе какую-то общую цель, можете ли на некоторое время отказаться от личных желаний и требований?
Рассказывая мужу о проблемах своих приятельниц, требуете ли, чтобы он высказывал свой собственный взгляд на эти проблемы?
Какова ваша реакция, когда она (он) говорит по телефону?
Что вы думаете о любви?
Что вы чувствуете, когда по необходимости вам приходится провести ночь вне дома?
Вскрываете ли вы почту, адресованную вашей супруге (супругу)?
Что вы думаете о прошлом своей второй половины?
Когда нужно купить кровать, вы...
Вы застали свою половину в глубоких размышлениях
У вас есть достаточные доказательства неверности своего супруга (супруги)...
С течением времени вы замечаете, что ваша вторая половина становится все более чужой для вас...
Во время дружеской вечеринки ваша супруга (супруг) флиртует с другими...
Вам предстоит отсутствовать несколько дней...
Как вы реагируете на сцену ревности?
Вы готовите еду
Случается ли вам когда-нибудь думать, что
Вы собирались вечером куда-то сходить вдвоем, но в последний момент муж сказал, что устал и никуда не пойдет
Вы засомневались, не нарушил ли ваш муж супружескую верность (или кто-то вам на это намекнул), и
Когда вы были маленькой девочкой, игра с чем больше всего вас радовала
Когда вы были ребенком, то одевались в
В детстве вы предпочитали
Как вы вели себя во время игр
Вы договорились с друзьями куда-то вместе пойти, но у вашего мужа нет настроения
Если ваш супруг не может поехать вместе с семьей в отпуск или просто на выходные, вы
Муж вернулся с работы не в настроении
Если ваши мнения расходятся
Ваш муж (жена) задерживается на работе:
Вас неожиданно посылают в командировку. Ваша половинка:
Вас очень неудачно постригли в парикмахерской. Ваш(а) супруг(а)
Вы пришли на вечеринку и вашего спутника (спутницу) пригласили танцевать. Он (она):
Вы неожиданно вернулись из той самой командировки, в которую вас посылали в пункте 2. И застали у себя любимого (любимую) с лицом противоположного пола. Ваш муж (жена):
Я считаю, что говорить об эротике и сексе, это проявление извращения.
Я хорошо разбираюсь в том, что меня возбуждает.
Я никогда не обращаю внимания на телесный облик другого, потому что для меня важнее — какой это человек.
Могу четко разделить то, что эротично, от того, что уже сексуально.
Моя эротическая жизнь отягощена неприятными опытами из прошлого.
Эротизм более ассоциируется для меня с удовольствием, чем с желанием.
Когда я нахожусь один на один с особой, которая мне небезразлична, чувствую стеснение.
Не знаю, по правде сказать, что действует на меня особенно эротически в некоторых: внешний вид, движение, голос или запах.
У меня есть воспоминания эротического характера из раннего периода жизни, по поводу которых мне до сих пор стыдно.
Я хорошо помню свои первые фантазии или эротические сны.
Мне очень редко приходится разговаривать с моим партнером (партнершей) о эротике.
Думаю, что одно — это эротизм мужской, а иное — эротизм женский.
Помню особу, которая первый раз в жизни негативно оценивала мое тело.
Я не чувствую стеснения, рассматривая порнографические издания.
Считаю, что эротика касается только молодых и красивых, и на некотором отрезке жизни становится чистой абстракцией.
Я чувствую, что могу доверить ему (ей) абсолютно все.
Я уверена (уверен), что он (она) хорошо ко мне относится
Я могу сказать, что он (она) принадлежит только мне
Он один из самых обаятельных мужчин (она одна из самых обаятельных женщин), которых я знаю
Для него (нее) я готова (готов) абсолютно на все
Мне хотелось бы быть похожим на него (нее)
Когда мне плохо, то хочется поделиться только с ним (с ней)
Я думаю, что мы с ним (с ней) внутренне похожи друг на друга
Я чувствую себя в ответе за то, чтобы ему (ей) было хорошо
В большинстве случаев он (она) нравится людям при первом же знакомстве.
Мне приятно чувствовать, что он (она) доверяет мне больше других
Он (она) очень умный человек
Мне было бы очень тяжело, если бы пришлось жить без него (без нее).
Когда мы вместе, у нас всегда схожее настроение
Вы занимаетесь любовью хотя бы раз в день?
Могли бы вы вполне счастливо жить, вообще не занимаясь любовью?
Вы занимаетесь любовью только в том случае, когда этого хочет ваш партнер?
Вам нравится надевать красивое нижнее белье?
Вы стремитесь специально возбуждать своего партнера прежде, чем заниматься любовью?
Нравится ли вам экспериментировать и использовать новые сексуальные позы?
Вас привлекают порнографические журналы?
Смотрите ли вы порнографические фильмы?
Согласились бы вы пойти на оргию, если бы вас пригласили?
Занимались ли вы когда-нибудь любовью с человеком, с которым только что познакомились?
Вас возбуждает желание иметь разных сексуальных партнеров каждую ночь?
Является ли секс самым большим удовольствием в вашей жизни?
Вас беспокоит, что вы слишком много думаете о сексе?
Думаете ли вы о сексе хотя бы раз в день?
Вам трудно сохранять платонические отношения с представителем противоположного пола?
Ваши сны обычно о сексе?
Выбирая одежду, вы думаете о том, чтобы привлечь внимание представителей противоположного пола?
Вы много флиртуете?
Вам когда-нибудь приходилось воображать, что вы занимаетесь любовью с друзьями или знакомыми?
Вы мечтаете о том, чтобы вашими сексуальными партнерами были знаменитые люди?
Считаете ли вы, что секс без любви не имеет смысла?
Вам приходилось бороться с собой, чтобы заглушить мысли о сексе?
Хотели бы вы посмотреть, как ваш партнер занимается любовью с кем-нибудь другим?
Вы питаете слабость к
В полнолуние вы
У вас
Вам доставляет большее удовольствие близость
Вам было бы противно
Духи, которыми вы пользуетесь, это
Вас возбуждают
За завтраком вы едите гренки
Вам приходилось бывать на
Вас охватывает страх
В сутках вам нравится больше всего
Вам часто снится
Чисто дружеские отношения между полами
Для визитов с того света вы избрали бы обличье
Когда вы мысленно возвращаетесь в раннее детство, вам легче всего вспомнить
Ваш знак Зодиака — это
Вы вздрагиваете от омерзения при одной мысли
Перед тем, как заняться любовью, вам нравится
Вы можете подолгу рыдать
Вы могли бы изведать незнакомые ранее восторги, занимаясь любовью в ванне, наполненной
Как часто в течение одного дня вы питаетесь?
Часто ли вы завтракаете?
Из чего состоит ваш завтрак?
Часто ли в течение дня вы перекусываете в промежутках между завтраком, обедом и ужином?
Как часто вы едите свежие фрукты и овощи, салаты?
Как часто вы едите жареную пишу?
Как часто вы едите торты с кремом или шоколад?
Что вы намазываете на хлеб?
Сколько раз в неделю вы едите рыбу?
Как часто вы едите хлеб и хлебобулочные изделия?
Прежде чем вы приступаете к приготовлению мясного блюда, вы
Сколько чашек чая или кофе вы выпиваете в течение одного дня?
Сколько раз в день вы употребляете алкогольные напитки?
Раздражает ли вас смятая страница газеты, которую вы хотите прочитать?
Раздражает ли вас женщина "в летах", одетая как молоденькая девушка?
Раздражает ли вас чрезмерная близость собеседника (допустим, в трамвае в час пик)?
Раздражает ли вас курящая на улице женщина?
Раздражает ли вас когда какой-то человек кашляет в вашу сторону?
Раздражает ли вас когда кто-то грызет ногти?
Раздражает ли вас когда кто-то смеется невпопад?
Раздражает ли вас когда кто-то пытается учить вас, что и как нужно делать?
Раздражает ли вас когда любимая девушка (юноша) постоянно опаздывает?
Раздражает ли вас когда в кинотеатре сидящий перед вами все время вертится и комментирует сюжет фильма?
Раздражает ли вас когда вам пытаются пересказать сюжет интересного романа, который вы только собираетесь прочесть?
Раздражает ли вас когда вам дарят ненужные предметы?
Раздражает ли вас громкий разговор в общественном транспорте?
Раздражает ли вас сильный запах духов?
Раздражает ли вас человек, который жестикулирует во время разговора?
Раздражает ли вас коллега, который часто употребляет иностранные слова?
Курите ли вы?
У вас появляется отдышка, когда вы быстро ходите?
Как вы дышите после того, как пешком поднялись на второй этаж?
Когда вы занимаетесь физкультурой, что вас заставляет остановиться, передохнуть?
Сколько времени вы можете выдерживать под водой не дыша?
Умеете ли восстанавливать дыхание после интенсивных физических упражнений, нагрузок?
Захлестывают ли вас эмоции?
Пытаетесь ли вы избегать неловких ситуаций и людей, при общении с которыми вы испытываете дискомфорт?
Спрашиваете ли вы одобрения ваших поступков у всех знакомых?
Обладаете ли вы способностью посмотреть на себя со стороны?
Боитесь ли вы оставаться в одиночестве?
Не возникает ли у вас ощущение, что вы больше не контролируете ход вашей жизни?
Не считаете ли вы, что ощущение подавленности — признак слабости?
Не считаете ли вы, что стопроцентно хорошие взаимоотношения в принципе невозможны?
Не возникает ли у вас чувство изолированности от окружающего мира?
Бывает ли так, что вы себе не нравитесь?
Впадаете ли вы в депрессию?
Бывает ли у вас такое чувство, что вы уже никому ничего не можете дать?
Не кажется ли вам, что ваши знакомые не очень хорошо о вас отзываются?
Избегаете ли вы контактов с людьми?
Испытываете ли вы недовольство самим собой и затаиваете ли злобу?
Часто ли ты пренебрегаешь сном, засиживаясь перед компьютером допоздна?
Чувствуешь ли ты эйфорию, оживление, возбуждение, находясь за компьютером?
Требуется ли тебе проводить все больше времени за компьютером, чтобы получить те же ощущения?
Чувствуешь ли ты пустоту, депрессию, раздражение, находясь не за компьютером?
Случалось ли тебе пренебрегать важными делами, в -то время как ты был занят за компьютером, но не работой, а, например, играми?
Бывает ли так, что твои пальцы устают от клавиатуры или щелканья кнопкой мыши?
Был ли у тебя хоть раз «синдром карпального канала» (онемение и боли в кисти руки)?
Бывают ли у тебя боли в спине чаще чем 1 раз в неделю?
Бывает ли у тебя ощущение сухости в глазах?
Появились ли у тебя нарушения сна и/или изменился ли режим сна с тех пор, как ты стал использовать компьютер ежедневно?
Какая из нижеприведенных метафор вызывает твое неосознанное, но явное противление?
Что бы ты выбросил из этого определения: «Балл (от франц. balle — шар) — цифровая оценка успеваемости и поведения учащегося, результатов состязаний в некоторых видах спорта, качества сельскохозяйственных животных на выставках»?
Ты поймал мальчишку, окатившего тебя из брызгалки, и уже собирался как следует его оттрепать, как тебе помешала:
По утрам ты просыпаешься с мыслью...
Уважаете ли вы дружбу?
Привлекает ли вас что-то новое?
Предпочитаете ли вы старую одежду новой или наоборот?
Притворяетесь ли вы довольным без всякой на то причины?
Меняли ли вы в детстве мысленно более чем три раза профессию, которую хотели избрать?
Теряете ли вы уверенность в себе, когда вам нужно решить сложное задание?
Вы что-нибудь коллекционируете?
Вы часто меняете свои планы в последнюю минуту?
В магазине в какой очереди вы стоите чаще всего?
При переходе улицы вы краем глаза видите выворачивающий автомобиль. Ваши действия:
Есть ли поблизости корзина для бумаг? Прекрасно. Возьмите скомканный лист бумаги и попробуйте попасть в нее с некоторого расстояния. Результат:
Кто-то говорит вам, что ваш наряд просто немыслимый. Вы отвечаете
Как вы отвечаете дома на телефонный звонок?
В кого из мужчин-знаменитостей вы бы хотели превратиться на один день?
В кого из женщин-знаменитостей вы бы хотели превратиться на один день?
Вы в компании знакомых и незнакомых людей. Идет непринужденный разговор. Кто-то оценивает ваш возраст на 10 лет старше. Ваша реакция?
Вы предполагаете, что ваша работа мало оплачивается. Что вы предпринимаете?
Вы едите бутерброд. Часть его падает на стол. Какой стороной?
Церемония вручения Оскара. Речи обладателей приза. Какой тип выступающих вам по душе?
Ваша первая мысль при слове спорт?
Человек, которого вы не выносите, просит у вас монетку позвонить другу (подруге). Ваш ответ:
Какие фильмы нравятся вам больше всего?
Действующий вам на нервы поклонник в очередной раз приглашает вас пообедать вместе с ним. Ваш ответ:
Часто ли вы чувствуете потребность новых впечатлений, чтобы ощутить возбуждение?
Вы человек беспечный?
Задумываетесь ли вы перед тем, как что-то сделать?
Вы обещаете что-то сделать. Всегда ли делаете?
Как правило, вы говорите и делаете все быстро, не раздумывая?
Сделали бы вы что угодно на пари?
Часто ли вы действуете под влиянием минутного настроения?
Вы отдаете предпочтение книгам, а не встречам с людьми?
Вы любите бывать в компаниях?
Вы считаете, что лучше иметь больше близких друзей?
Когда на вас кричат, вы отвечаете тем же?
Все ли ваши привычки хороши и желанны?
Способны ли вы дать волю своим чувствам и как следует повеселиться в компании?
Считают ли вас человеком живым и веселым?
Вы больше молчите, когда находитесь в компании?
Когда вы хотите о чем-то узнать, вы лучше полистаете книги, чем спросите?
Вам нравится работа, которая требует постоянного внимания?
Всегда ли вы платили бы за общественный транспорт, если бы не боялись контролера?
Нравится ли вам работа, которая требует быстрых действий?
Вы ходите медленно, не спеша?
Правда ли, что вы так любите поговорить, что никогда не упустите возможности пообщаться с незнакомым человеком?
Можете ли вы сказать, что вы человек достаточно уверенный в себе?
Вы чувствовали бы себя очень несчастным, если бы были лишены широкого общения с людьми длительное время?
Вы считаете, что трудно получить настоящее удовольствие от дружеского ужина?
Легко ли вам внести оживление в скучную компанию?
Любите ли вы подшучивать над друзьями?
Элегантность для вас — это прежде всего...
Поговорка «Не одежда украшает человека...» по-вашему...
Собственный стиль...
Если судьба не дала красоты...
Когда собираешься в театр...
Зубы чистишь
Деньги...
Мода...
Журнал мод — это...
Новую одежду покупаете или шьете...
Стена с ... обшивкой
Укладка плитки на ...
..., дерево или кустарник из семейства кипарисовых.
Отдыхая на ...
Самая ... актриса Линдси Лохан
... проверит ваше знание русского языка
... насмехался над ними
Бабушка ... с ветчиной
Стол ломится от ...
... советник
... поможет проверить ваши знания
Приятно петь под ... фортепьяно
... имеет такое же строение, что и скрипка
Существует миф, что «те, кто умеют играть на пианино, с лёгкостью научатся играть на ...»
Дневник ... музыканта
... изучает наука малакология, а их раковины — конхология.
Реформа самоуправления
... превращает неизвестного исполнителя в звезду эстрады
«Жар-птица» — это:
«Die Meistersinger» — это:
Древние египтяне оставили человечеству такие культурные достижения:
Театральный жанр трагедии возник в Древней Греции как ритуальное действо в честь:
Первые христиане появились на территории Украины:
Эпоха Возрождения началась:
К античной цивилизации относятся:
Платон — выдающийся древнегреческий:
Понятие «пиктография» связано с:
Христианство возникло:
Столицей Франции является город
Столицей США является город
Столицей Южной Кореи является город
Столицей Турции является город
Столицей ЮАР является город
Столицей Сирии является город
Столицей Канады является город
Столицей Багамских островов является город
Столицей Бразилии является город
Столицей Алжира является город
Столицей Новой Зеландии является город
Столицей Нигерии является город
Столицей Чили является город
Столицей Уругвая является город
Столицей Мексики является город
Столицей Австралии является город
Столицей Пакистана является город
Столицей Кипра является город
Столицей ОАЭ является город
Столицей Казахстана является город
Тебе нужно выразить официальную благодарность:
Около зеркала в вестибюле ресторана ты в случае необходимости:
По твоему мнению, парюра — это:
В театральной публике ты увидел знакомого. Ты:
Чтобы артист повторил свой номер, ты:
Ты оказался в лифте наедине с привлекательной женщиной. Ты:
Ты приходишь в театр:
Тебе надоела жевательная резинка. Ты:
